Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# userModeration_additionalDetails
source: Additional details (optional)
ko: 추가 세부사항 (선택)
zh_hans: 补充说明（可选）

# userModeration_block
source: Block
ko: 차단
zh_hans: 屏蔽

# userModeration_blockDescription
source: Blocking will:
ko: 차단하면:
zh_hans: 屏蔽将会：

# userModeration_blockEffects_hideContent
source: Hide all their content from you
ko: 이 사용자의 모든 콘텐츠가 숨겨집니다
zh_hans: 对您隐藏他们的所有内容

# userModeration_blockEffects_preventMessage
source: Prevent them from messaging you
ko: 상대방이 회원님에게 메시지를 보낼 수 없습니다
zh_hans: 阻止他们给您发消息

# userModeration_blockEffects_preventSeeYou
source: Prevent them from seeing your content
ko: 상대방이 회원님의 콘텐츠를 볼 수 없습니다
zh_hans: 阻止他们查看您的内容

# userModeration_blockEffects_removeFollower
source: Remove them from your followers
ko: 팔로워 목록에서 제거됩니다
zh_hans: 将他们从您的关注者中移除

# userModeration_blocking
source: Blocking...
ko: 차단 중...
zh_hans: 正在屏蔽...

# userModeration_blockTitle
source: Block %@?
ko: %@님을 차단하시겠습니까?
zh_hans: 屏蔽 %@？

# userModeration_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# userModeration_duration
source: Duration
ko: 기간
zh_hans: 时长

# userModeration_durations_1day
source: 1 day
ko: 1일
zh_hans: 1天

# userModeration_durations_1hour
source: 1 hour
ko: 1시간
zh_hans: 1小时

# userModeration_durations_1month
source: 1 month
ko: 1개월
zh_hans: 1个月

# userModeration_durations_1week
source: 1 week
ko: 1주
zh_hans: 1周

# userModeration_durations_indefinitely
source: Indefinitely
ko: 무기한
zh_hans: 永久

# userModeration_mute
source: Mute
ko: 음소거
zh_hans: 静音

# userModeration_muteDescription
source: Their content will be hidden from your feed. They won't be notified.
ko: 이 사용자의 콘텐츠가 피드에서 숨겨집니다. 상대방에게 알림이 가지 않습니다.
zh_hans: 他们的内容将从您的动态中隐藏。他们不会收到通知。

# userModeration_mutePlaceholder
source: Why are you muting this user?
ko: 이 사용자를 음소거하는 이유는?
zh_hans: 您为什么要静音此用户？

# userModeration_muteScopes_all
source: All content (posts, comments, DMs)
ko: 모든 콘텐츠 (게시물, 댓글, DM)
zh_hans: 所有内容（帖子、评论、私信）

# userModeration_muteScopes_comments
source: Comments only
ko: 댓글만
zh_hans: 仅评论

# userModeration_muteScopes_dms
source: Direct messages only
ko: 쪽지만
zh_hans: 仅私信

# userModeration_muteScopes_posts
source: Posts only
ko: 게시물만
zh_hans: 仅帖子

# userModeration_muteTitle
source: Mute %@
ko: %@ 음소거
zh_hans: 静音 %@

# userModeration_muteUser
source: Mute User
ko: 사용자 음소거
zh_hans: 静音用户

# userModeration_muting
source: Muting...
ko: 음소거 중...
zh_hans: 正在静音...

# userModeration_noNotification
source: They won't be notified that you blocked them.
ko: 상대방에게 차단 알림이 가지 않습니다.
zh_hans: 他们不会收到您屏蔽了他们的通知。

# userModeration_reasonForReporting
source: Reason for reporting
ko: 신고 사유
zh_hans: 举报原因

# userModeration_reasonOptional
source: Reason (optional)
ko: 사유 (선택)
zh_hans: 原因（可选）

# userModeration_report
source: Report
ko: 신고
zh_hans: 举报

# userModeration_reportDescription
source: Help us understand what's wrong. Your report is confidential.
ko: 무엇이 문제인지 알려주세요. 신고 내용은 비공개로 처리됩니다.
zh_hans: 帮助我们了解问题所在。您的举报将保密。

# userModeration_reportPlaceholder
source: Provide more context about why you're reporting this user...
ko: 이 사용자를 신고하는 이유에 대해 더 자세히 알려주세요...
zh_hans: 请提供更多关于您举报此用户的原因...

# userModeration_reportReasons_harassment
source: Harassment
ko: 괴롭힘
zh_hans: 骚扰

# userModeration_reportReasons_harassmentDesc
source: Targeting or intimidating behavior
ko: 특정인을 대상으로 하거나 위협적인 행위
zh_hans: 针对性或恐吓行为

# userModeration_reportReasons_hateSpeech
source: Hate Speech
ko: 혐오 발언
zh_hans: 仇恨言论

# userModeration_reportReasons_hateSpeechDesc
source: Content that promotes discrimination
ko: 차별을 조장하는 콘텐츠
zh_hans: 宣扬歧视的内容

# userModeration_reportReasons_illegalContent
source: Illegal Content
ko: 불법 콘텐츠
zh_hans: 违法内容

# userModeration_reportReasons_illegalContentDesc
source: Content that may be illegal
ko: 불법일 수 있는 콘텐츠
zh_hans: 可能违法的内容

# userModeration_reportReasons_impersonation
source: Impersonation
ko: 사칭
zh_hans: 冒充

# userModeration_reportReasons_impersonationDesc
source: Pretending to be someone else
ko: 다른 사람인 척 행세
zh_hans: 冒充他人

# userModeration_reportReasons_misinformation
source: Misinformation
ko: 허위 정보
zh_hans: 虚假信息

# userModeration_reportReasons_misinformationDesc
source: False or misleading information
ko: 거짓되거나 오해의 소지가 있는 정보
zh_hans: 虚假或误导性信息

# userModeration_reportReasons_other
source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他

# userModeration_reportReasons_otherDesc
source: Something else
ko: 그 외의 문제
zh_hans: 其他问题

# userModeration_reportReasons_selfHarm
source: Self-Harm
ko: 자해
zh_hans: 自我伤害

# userModeration_reportReasons_selfHarmDesc
source: Content promoting self-harm
ko: 자해를 조장하는 콘텐츠
zh_hans: 宣扬自我伤害的内容

# userModeration_reportReasons_spam
source: Spam
ko: 스팸
zh_hans: 垃圾信息

# userModeration_reportReasons_spamDesc
source: Repetitive or unwanted content
ko: 반복적이거나 원치 않는 콘텐츠
zh_hans: 重复或不需要的内容

# userModeration_reportReasons_violence
source: Violence
ko: 폭력
zh_hans: 暴力

# userModeration_reportReasons_violenceDesc
source: Content promoting violence or harm
ko: 폭력이나 위해를 조장하는 콘텐츠
zh_hans: 宣扬暴力或伤害的内容

# userModeration_reportTitle
source: Report %@
ko: %@ 신고
zh_hans: 举报 %@

# userModeration_submitReport
source: Submit Report
ko: 신고 제출
zh_hans: 提交举报

# userModeration_submitting
source: Submitting...
ko: 제출 중...
zh_hans: 正在提交...

# userModeration_toasts_blocked
source: %@ has been blocked
ko: %@님이 차단되었습니다
zh_hans: 已屏蔽 %@

# userModeration_toasts_blockFailed
source: Failed to block user
ko: 사용자 차단 실패
zh_hans: 屏蔽用户失败

# userModeration_toasts_muted
source: %@ has been muted
ko: %@님이 음소거되었습니다
zh_hans: 已静音 %@

# userModeration_toasts_muteFailed
source: Failed to mute user
ko: 사용자 음소거 실패
zh_hans: 静音用户失败

# userModeration_toasts_reported
source: Report submitted. Thank you for helping keep the community safe.
ko: 신고가 제출되었습니다. 커뮤니티 안전에 기여해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 举报已提交。感谢您帮助维护社区安全。

# userModeration_toasts_reportFailed
source: Failed to submit report
ko: 신고 제출 실패
zh_hans: 提交举报失败

# userModeration_toasts_unblocked
source: %@ has been unblocked
ko: %@님의 차단이 해제되었습니다
zh_hans: 已取消屏蔽 %@

# userModeration_toasts_unblockFailed
source: Failed to unblock user
ko: 차단 해제 실패
zh_hans: 取消屏蔽失败

# userModeration_toasts_unmuted
source: %@ has been unmuted
ko: %@님의 음소거가 해제되었습니다
zh_hans: 已取消静音 %@

# userModeration_toasts_unmuteFailed
source: Failed to unmute user
ko: 음소거 해제 실패
zh_hans: 取消静音失败

# userModeration_unblock
source: Unblock
ko: 차단 해제
zh_hans: 取消屏蔽

# userModeration_unmute
source: Unmute
ko: 음소거 해제
zh_hans: 取消静音

# userModeration_whatToMute
source: What to mute
ko: 음소거 대상
zh_hans: 静音内容

# webauthn_setup_benefitBiometric
source: Protect your keys with biometrics or hardware security
ko: 생체 인증 또는 하드웨어 보안으로 키 보호
zh_hans: 使用生物识别或硬件安全保护您的密钥

# webauthn_setup_benefitDevices
source: Works across all your devices
ko: 모든 기기에서 작동
zh_hans: 可在您的所有设备上使用

# webauthn_setup_benefits
source: Benefits:
ko: 장점:
zh_hans: 优势：

# webauthn_setup_benefitStandard
source: Industry-standard FIDO2/WebAuthn security
ko: 업계 표준 FIDO2/WebAuthn 보안
zh_hans: 行业标准 FIDO2/WebAuthn 安全性

# webauthn_setup_benefitUnauthorized
source: Prevent unauthorized access even if password is compromised
ko: 비밀번호가 유출되어도 무단 접근 방지
zh_hans: 即使密码泄露也能防止未经授权的访问

# webauthn_setup_biometricAvailable
source: Biometric authentication available!
ko: 생체 인증을 사용할 수 있습니다!
zh_hans: 生物识别认证可用！

# webauthn_setup_biometricDetails
source: You can use Touch ID, Face ID, Windows Hello, or your device's built-in authentication.
ko: Touch ID, Face ID, Windows Hello 또는 기기의 내장 인증을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以使用 Touch ID、Face ID、Windows Hello 或设备内置的认证方式。

# webauthn_setup_credentialDetails
source: Credential Details:
ko: 자격 증명 세부 정보:
zh_hans: 凭证详情：

# webauthn_setup_description
source: Protect your keys with biometric authentication or a hardware security key
ko: 생체 인증 또는 하드웨어 보안 키로 키를 보호하세요
zh_hans: 使用生物识别认证或硬件安全密钥保护您的密钥

# webauthn_setup_device
source: Device:
ko: 기기:
zh_hans: 设备：

# webauthn_setup_deviceName
source: Device Name
ko: 기기 이름
zh_hans: 设备名称

# webauthn_setup_deviceNamePlaceholder
source: My iPhone, Work Laptop, etc.
ko: 내 아이폰, 업무용 노트북 등
zh_hans: 我的 iPhone、工作笔记本等

# webauthn_setup_enterDeviceName
source: Please enter a device name
ko: 기기 이름을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入设备名称

# webauthn_setup_failed
source: Registration Failed
ko: 등록 실패
zh_hans: 注册失败

# webauthn_setup_failedDesc
source: We couldn't register your WebAuthn credential
ko: WebAuthn 자격 증명을 등록할 수 없습니다
zh_hans: 我们无法注册您的 WebAuthn 凭证

# webauthn_setup_getStarted
source: Get Started
ko: 시작하기
zh_hans: 开始

# webauthn_setup_insertKey
source: Insert and touch your security key...
ko: 보안 키를 삽입하고 터치하세요...
zh_hans: 插入并触碰您的安全密钥...

# webauthn_setup_nameDevice
source: Name This Device
ko: 이 기기 이름 지정
zh_hans: 命名此设备

# webauthn_setup_nameDeviceDesc
source: Give this device a name so you can identify it later
ko: 나중에 식별할 수 있도록 이 기기에 이름을 지정하세요
zh_hans: 给此设备起一个名称以便之后识别

# webauthn_setup_registering
source: Registering Credential
ko: 자격 증명 등록 중
zh_hans: 正在注册凭证

# webauthn_setup_registeringDesc
source: Follow the prompts on your device to complete registration
ko: 기기의 안내에 따라 등록을 완료하세요
zh_hans: 按照设备上的提示完成注册

# webauthn_setup_securityKeyDetails
source: This device doesn't support biometric authentication. You'll need a hardware security key (like a YubiKey) to continue.
ko: 이 기기는 생체 인증을 지원하지 않습니다. 계속하려면 하드웨어 보안 키(예: YubiKey)가 필요합니다.
zh_hans: 此设备不支持生物识别认证。您需要一个硬件安全密钥（如 YubiKey）才能继续。

# webauthn_setup_securityKeyRequired
source: Security key required
ko: 보안 키가 필요합니다
zh_hans: 需要安全密钥

# webauthn_setup_success
source: WebAuthn Set Up Successfully
ko: WebAuthn이 성공적으로 설정되었습니다
zh_hans: WebAuthn 设置成功

# webauthn_setup_successDescBiometric
source: Your keys are now protected with biometric authentication
ko: 이제 키가 생체 인증으로 보호됩니다
zh_hans: 您的密钥现已通过生物识别认证保护

# webauthn_setup_successDescKey
source: Your keys are now protected with your security key
ko: 이제 키가 보안 키로 보호됩니다
zh_hans: 您的密钥现已通过安全密钥保护

# webauthn_setup_successImportant
source: Important:
ko: 중요:
zh_hans: 重要：

# webauthn_setup_successWarning
source: You'll now need to authenticate with WebAuthn whenever you access your keys. Make sure you can always access this device or have a backup authentication method.
ko: 이제 키에 접근할 때마다 WebAuthn 인증이 필요합니다. 항상 이 기기에 접근할 수 있거나 백업 인증 방법이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 现在每次访问密钥时都需要通过 WebAuthn 进行认证。请确保您始终可以访问此设备或有备用认证方式。

# webauthn_setup_title
source: Set Up WebAuthn Protection
ko: WebAuthn 보호 설정
zh_hans: 设置 WebAuthn 保护

# webauthn_setup_troubleshootAlreadyRegistered
source: Check that you haven't already registered this device
ko: 이미 이 기기를 등록했는지 확인하세요
zh_hans: 检查您是否已经注册过此设备

# webauthn_setup_troubleshootAuthenticator
source: Try using a different authenticator
ko: 다른 인증기를 사용해 보세요
zh_hans: 尝试使用其他认证器

# webauthn_setup_troubleshootBrowser
source: Make sure your browser supports WebAuthn
ko: 브라우저가 WebAuthn을 지원하는지 확인하세요
zh_hans: 确保您的浏览器支持 WebAuthn

# webauthn_setup_troubleshooting
source: Troubleshooting:
ko: 문제 해결:
zh_hans: 故障排除：

# webauthn_setup_troubleshootInserted
source: Ensure your security key is properly inserted
ko: 보안 키가 올바르게 삽입되었는지 확인하세요
zh_hans: 确保您的安全密钥已正确插入

# webauthn_setup_tryAgain
source: Try Again
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

# webauthn_setup_useBiometric
source: Use your fingerprint, face, or PIN to continue...
ko: 지문, 얼굴 또는 PIN을 사용하여 계속하세요...
zh_hans: 使用您的指纹、面部或 PIN 继续...

# wiki_gettingStarted
source: Getting Started
ko: 시작하기
zh_hans: 入门指南

# wiki_legalSafety
source: Legal & Safety
ko: 법률 및 안전
zh_hans: 法律与安全

# wiki_newPage
source: New Page
ko: 새 페이지
zh_hans: 新建页面

# wiki_noPages
source: No pages yet
ko: 아직 페이지가 없습니다
zh_hans: 暂无页面

# wiki_organizingResources
source: Organizing Resources
ko: 조직화 자료
zh_hans: 组织资源

# wiki_search
source: Search wiki...
ko: 위키 검색...
zh_hans: 搜索知识库...

# wiki_title
source: Knowledge Base
ko: 지식 기반
zh_hans: 知识库

# wikiUpdateFeedCard_createdPage
source: created a wiki page
ko: 위키 페이지를 생성했습니다
zh_hans: 创建了一个维基页面

# wikiUpdateFeedCard_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# wikiUpdateFeedCard_history
source: History
ko: 기록
zh_hans: 历史

# wikiUpdateFeedCard_moreTags
source: +%lld more
ko: +%lld개 더
zh_hans: +%lld 更多

# wikiUpdateFeedCard_readPage
source: Read Page
ko: 페이지 읽기
zh_hans: 阅读页面

# wikiUpdateFeedCard_updatedPage
source: updated a wiki page
ko: 위키 페이지를 업데이트했습니다
zh_hans: 更新了一个维基页面

# wikiUpdateFeedCard_wikiPage
source: Wiki Page
ko: 위키 페이지
zh_hans: 维基页面

# wikiView_empty
source: No wiki pages yet. Create your first page to get started!
ko: 아직 위키 페이지가 없습니다. 첫 번째 페이지를 만들어 시작하세요!
zh_hans: 暂无知识库页面。创建您的第一个页面以开始使用！

# wikiView_newPage
source: New Page
ko: 새 페이지
zh_hans: 新建页面

# wikiView_noResults
source: No pages found matching your search
ko: 검색 결과와 일치하는 페이지가 없습니다
zh_hans: 未找到与搜索匹配的页面

# wikiView_searchPlaceholder
source: Search wiki...
ko: 위키 검색...
zh_hans: 搜索知识库...

# wikiView_subtitle
source: Collaborative documentation and resources
ko: 협업 문서 및 리소스
zh_hans: 协作文档和资源

# wikiView_title
source: Knowledge Base
ko: 지식 베이스
zh_hans: 知识库

# wikiView_updated
source: Updated %@
ko: %@ 업데이트됨
zh_hans: 更新于 %@

# articleView_share_twitter
source: Twitter
ko: 트위터
